
Здесь представлен ход сражения на Курской дуге на Обоянском направлении ( Прохоровка ). Это базируется, в основном, на книгах Замулина В.Н.
1. Курский излом: Решающая битва Отечественной войны. М.: Яуза, Эксмо, 2007.
2. Засекреченная Курская битва. М.: Яуза, Эксмо, 2007.
3. Забытое Сражение Курской дуги, М.: Яуза, Эксмо, 2009.
Карты, на которых отображен ход сражений - современные, дополненные старыми названиями населенных пунктов, 
а также, по возможности, ключевыми географическими точками из текста и из иллюстраций книг Замулина.
Мой исходный сайт (2013 год) - https://ovoine.ru"
Условные обозначения для частей, соединений смотрите в разделе "Условные обозначения". Они не вполне соответствуют стандартам, хотя и сделаны по их мотивам.
Примечание:
Изучайте или пользуйтесь как "живой" иллюстрацией к книгам Замулина В.Н. Аналогов таких книг, как у него, я не читал.
Объем материала у Замулина В.Н. так велик и богат, что мне очень захотелось, вдобавок к тем маленьким, подчас с неизвестным масштабом картам,
что приведены в его книгах, самому нарисовать и увидеть картину хода сражения максимально наглядно и в развитии.
Возможно, это ещё кому-нибудь пригодится
Степной Владимир
©Степной В.Н., 2013-2021

